أخيرا بدأ الآرك الجديد
وبدأت معه الأحداث النارية والممتعة
سيبدأ مستوى الأنمي بالإرتفاع مع قادم الحلقات
حيث ستدور أحداث هذا الآرك
حول اختبار لإختيار الفرسان الملكيين
وسنرى به قتالات رائعة
وحماسية
المزيد من التفاصيل وأكثر
فيما يلي
هذا المقطع هو عبارة عن تحليل وانطباع
لآخر حلقتين من الأنمي
هذا لا يعني أنني سأقوم بعمل فيديو لكل حلقتان تصدر
وإنما ستكون هنالك مقاطع للحلقات المهمة فقط
لذلك إذا لم تتابع آخر حلقتين
فيمكنكم ترك الفيديو من هنا
مخافة أن أحرق عليكم بعض الأحداث
لقد تفاجأت أيضا من تحقق معظم توقعاتي
التي إستنتجتها من آخر فيديو لي لبلاك كلوفر
فتحليل أغنية البداية كان كحرق للآرك
لمن لم يره
فيمكنه مشاهدته
ستجدونه في آخر الفيديو
أو أعلى يمين الشاشة
بدأت الحلقة 73 للأنمي
بمشهد مثير للإهتمام
حيث رأينا هذه الشخصية الجديدة
تتحدى أحد نواب فرسان السحر
من النظرة الأولى تبدو شخصيته لامبالية
متعجرفة
ومستفز
لكن ما لا يختلف عليه اثنان هو قوته المبهرة
فلقد أطاح بنائب قائد الأوركا الأرجوانية بسهولة تامة
حتى إننا لم نرى مظاهر التعب بادية عليه
بل بدى ضجرا
ذكرني نوعا ما بهيسوكا
خاصة وأن لهما تسريحة شعر متشابهة
رأينا في هذه الحلقة سبب إجراء هكذا مسابقة
فهذه المسابقة هي لغرض اختيار أقوى الأعضاء من فرق السحر التسعة
ليشكلوا بما يسمى الفرسان الملكيين
ومهمة هؤلاء
هي شن هجوم مباغت على مقر منظمة عين منتصف شمس الليل
في منظوري الشخصي
هذا تافه نوعا ما
لأنه إذا أردت شن هجوم على أكبر تهديد للمملكة
فيجب عليك أخذ أقوى الأعضاء في مملكة كلوفر
والذين هم فرسان السحر التسعة
أضف لهم إمبراطور السحر
ووداعا للمنظمة
سيقول لي أحدكم أن الغرض الثاني من المسابقة
هو تقسيم الفرسان في من سيبقى بالمملكة لحمايتها
ومن سيذهب لقتال المنظمة
الأفراد الذين ذكرتهم هم تسعة أفراد فقط
بالإضافة إمبراطور السحر
وليأخذوا معهم نائب الفجر الذهبي
أو نائب الثيران السوداء
ليرجعهم للمملكة بسحر الحيز المكاني
في حالة ما إذا ما تم إعلامهم أنه حدث أمر طارئ
الخطر الوحيد للمملكة سيأتي من طرفين
يا إما من مملكة دايموند
أو منظمة عين منتصف شمس الليل
هذه الأخيرة سيذهبون لقتالها
مما سيترك المملكة معرضة لخطر مملكة دايموند
سيتكفل باقي أعضاء فرق السحر
بأمر الهجوم إذا ما حدث ذلك
فكل ما غاب عنهم هو أقوى عشرة أعضاء
والذين يستطيعون العودة في رمشة عين
إذا ما أرادوا
في رأيي
السبب الرئيسي لإقامة الكاتب مسابقة كهاته
ينقسم لأمرين
الأول
هو أنه يريد من آستا أن يفوز
ليظهر مدى التحكم الذي سيصل إليه آستا بقواة الجديدة
وأنه يريد إشراك أستا في جميع الأحداث المهمة بالأنمي
وهذه المسابقة ستكون تذكرة مشاركته
في آرك الهجوم على المنظمة
الذي تم التلميح له
والأمر الثاني هو أن الكاتب يريد مسابقة
تتنافس بها أهم وأقوى شخصيات الأنمي
لأن ذلك سيرفع من شعبية وحماس الأنمي
فالأمر شائع وكلاسيكي
ونجاحه مؤكد
رأينا هاته الحركة في معظم الأنميات المشهورة
كإمتحان الشونين
إختبار الصيادين
أو معركة الأكوان
أطلعوني عن تحليل آخر لفكرة الآرك
فلربما أنا مخطئ
المسابقة ستكون في فرق مكونة من ثلاث أفراد
من فرق سحر مختلفة
يتنافسون مع فرقة أخرى في ميدان واسع
يظهرون فيه كامل قوتهم
ويحدد الفائز عبر جوهرتين
حيث أن كل فرقة تحمي جوهرة كبيرة كريستالية
والخاسرون هم أول من تتحطم جوهرتم
أضاف إمبراطور السحر أن هكذا مسابقة
ستزيد من التعاون والتخطيط المشترك بين الأفراد
لمجابهة المنظمة
هنا دخل هذا الشخص بطريقة غير لائقة
واستفز الجميع
خاصة أنه لم يحترم إمبراطور السحر
الذي يحترمه الكل
كما أنه إنتحل شخصية نائب الأركا الأرجوانية
الذي هزمه سابقا
وبدأ يتنمر على أستا
الذي كان في نفس فريقه مع ميموسا
كل الإنتباه أخذه لنفسه
لم تأتي الحلقة الرابعة والسبعون بالكثير
حيث رأينا فيها بداية المسابقة بفرقة أستا
وفرقة أخرى غير معروفة
الشيئ الوحيد الذي جذبني لهاته الفرقة
هي رؤيتي لإحدى تقنيات ناروتو
فلو لاحظتم تقنية الأرض هاته
مشابهة لتقنية كاكاشي
لم يرد العضو الجديد المشاركة بالمسابقة
واكتفى بالنوم في مشهد إستفز فيه الجميع
قائلا بأن أمر الفوز من الخسارة
لا يهمه
بدأ القتال وكان سجالا بين الطرفين
وعندما كاد أستا وميموسا على وشك الخسارة
تدخل العضو الثالث بسحر فريد من نوعه
يعكس الهجمات لينهي القتال في رمشة عين
وقف الجميع مندهشين من قوة هذا الشخص
وسحره الفريد من نوعه
غضب أستا لأنه إستعمله كطعم
ولقد تم شرح طريقة عمل سحره
حيث يقوم بوضع فخاخ
وعندما يعلق أحدهم في الفخ
يتفعل سحره
ويمتص السحر الذي دخل لتلك المنطقة
من حسن حظ أستا أنه لا يملك سحرا
لذلك السحر الذي إمتصه
كان هجمات العدو ليردها لهم بأضعاف
وكلما كانت التعويذة كبيرة
كان التأثير كبيرا
ما رأيكم في شخصية هذا الشخص الجديد الذي لم يظهر إسمه
ولا سبب وجوده
ولمن تابع المانغا فأرجوا أن يحترم رغبة الآخرين في المتعة
بأن لا يحرق عليهم
إدعموا الفيديو بما تحبون
إعجاب أو تعليق
تابعوني على وسائل التواصل الاجتماعي
في الإنستغرام
والتويتر
أترككم في رعاية الله وحفضه
والسلام عليكم